NOTA: esta por body y no por parametros porque lo tenia todo hecho asi y no me habria dado tiempo a cambiarlo.
Objetos json - si
Cabecera api-key - si
listar usuarios - si
a単adir usuario - si (falla el jackson pero es un error interno, ya que no parsea bien el body y desde postman si)
borrar usuario - si
borrar a la fuerza usuario - si
update usuario - si (falla el jackson pero es un error interno y desde postman si)
recibir nombre/pass en cada llamada - si
a単adir caja nueva - solo servidor
a単adir cosas a caja - solo servidor
listar cosas caja usuario - si
a単adir cantidad cosas a un usuario - solo servidor
servlet websockets - si, pero no funciona porque da nullpointer al iniciar websocket. sin este nullpointer, funciona al 100%. se puede comprobar que se llama al ws desde
					los servicios de usuarios y que se envia el mensaje, pero no se recibe bien por este nullpointer (realmente no le falta nada es un error de inicializacion).