PID: identificador de proceso
PPID: padre del identificador del proceso.
puerto sql: 3306
puertos reversados/bien conocidos/reservados: 0 a 1023 inclusive. todos los inferiores a 1024. (LO LLEVA LA ICANN)
modo activo ftp: es el servidor quien inicia la transferencia de los datos, desde su puerto 20 al puerto que se le ha sido indicado.
modo pasivo ftp: es siempre el cliente el que inicia las conexiones con el servidor. el puerto 20 del servidor no se utiliza.
/* FTP */
protocolo para acceder desde navegador: ftp://
conectarse a un ftp remoto: ftp [SERVER]
cambiar a modo pasivo ftp: passive
cambiar a modo activo ftp: active
mostrar comandos disponibles ftp: ?
ejecutar comandos en servidor: pwd
ejecutar comandos en cliente: !pwd
descargar fichero con ftp: get [fichero]
subir archivo a ftp: put [fichero]
salir de ftp: bye
ppuerto ftp: 21.
puerto modo activo ftp: 20
puerto seguro ftp: 22 (SSH)
get: descarga archivo
mget: descarga un conjunto de archivos.
tipos de transferencia de archiovos:
	* ascii. se transmite byte a byte (para ficheros con texto)
	* se transmite bit a bit (para lo demas)
comando de ayuda: ?
/* SSH */
puerto: 22
protocolo: SSH
comando para copiar archivos por ssh: scopy
programa para conectar via ssh: putty
fichero configuracion servidor: /etc/ssh/sshd_config
fichero configuracion cliente: /etc/ssh/ssh_config
-------
Puerto origen desde el cliente: cualquiera superior al 1023
puerto destino desde el cliente: puerto reservado para la aplicacion (por ejemplo 21 para ftp).
comando generar clave: ssh-keygen -t rsa
----
TOMCAT
----
Puerto: 8080, 8009, 8005
pid: numero de identificador de proceso
instalacion tomcat: requiere JDK de java.
etiquetas de servlet de web.xml
----
mysql
----
entrar a mysql como root desde cmd: mysql -u root -p
----
